NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Gunmar.
Kara Gunmar.
Kötü Gunmar.
Kafa Kıran Gunmar.
Gunmar!
-A deyin bakalım!
-A!
-R deyin bakalım!
-R!
-C deyin bakalım!
-C!
Bu çok uzun sürecek. Adia deyin bakalım.
Birleştirince ne oldu?
Arcadia!
Bastır Köstebekler.
Başlamadan önce birkaç duyurum olacak.
Ve gözleri parlıyordu.
Ardından rüya bana, bu işlerin tamamıyla
beni aştığını hatırlatıp duruyordu.
Değil mi? Tobes.
Bu maskeli köstebek kim?
Hiç merak etmiş miydin?
Az önce söylediklerimin
hiç dinlemedin, değil mi?
Dinledim. Karanlık Diyar'dan
Claire'in kardeşini kurtarmada sorun yok
ama şimdi Kanjigar, Gunmar'la
yüzleşmen gerektiğini söylüyor.
Bu işler seni aştığı için de
kâbuslar görüp çıldırıyorsun.
Aynı anda, birden fazla iş
yapabiliyorum Jimbo.
Bill Aronstein.
Bill, Wisconsin'e taşındı.
Bu başka birinin sanatı.
Kadınsı cilveleri olan birinin.
Ne? Ne kadınsı cilveleri? Onun altında
bir kadın olduğunu nasıl bilebilirsin?
Güven bana dostum. Kadınları bilirim
ve onun altında kesinlikle bir kadın var.
Pekâlâ köstebek,
bu kadar yeter! Oyuğuna geri dön!
Pekâlâ. Müdür Levit gribe yakalandı.
Okulumuzda düzenlenecek olan
Yıl Sonu Dansı Kral ve Kraliçesi
adayı olan öğrencileri
duyurma görevini benden istedi.
Adaylar şöyle. Shannon Longhannon!
Yakında duyuracağım Shannon.
-Sen olacaksın.
-Hayır, olmayacağım.
-Her yıl öyle olur.
-Ve her yıl, umurumda bile olmaz.
-Darci Scott!
-Dur bakalım. Ne? Gerçekten mi? Yaşasın!
Üçüncü ve son aday ise...
-Mary Wang!
-Ben mi? Sen değil mi?
-Sen mi? Yani, bu harika.
-Şimdi erkekler.
-Steve Palchuck!
-Bu doğru ezikler! Belliydi!
Biliyorum, evet. Gel buraya Steve.
Eli Pepperjack!
-Yuhlamak yok!
-Arkadaşlarım var!
Gunmar konusunda çok endişelisin.
Rahatla dostum.
Artık oyun bitti,
tüm gün eğitimlerine odaklanabilirsin.
Havalı, yeni hareketler öğren.
Biraz ölümcül sanatlarda ustalaş.
Ve son olarak Jim Lake Junior!
-Bu sensin!
-Ne?
-Gerçekten mi? Hayalperest mi?
-Dostça bir rekabet zamanı!
Hayal görmeye devam et Pepperjack!
Adaylarımız sizlerin oyunu kazanabilmek
için bir dizi yarışmada yer alacak.
Her aday dans için bir tema önerecek.
Ben disko severim! Çılgınca
dans etmeliyim. Hepsi bu kadar.
-Nasıl zaman bulacağım...
-Önemli olan bu değil Jimbo!
Okulun kralı olma şansın var!
Bunun anlamını biliyor musun?
Benim de dük olmamı sağlayacak.
Yıl Sonu Dansı Krallığı için Jim Lake!
Oğlunu yendin, babasını değil.
Gunmar ölümdür.
Blinkous ve oğlum seni, teke tek
dövüşme sanatında çok iyi eğitti.
Ama düşmanların, teker teker saldırmak
nezaketini nadiren gösterir.
-Pekâlâ, yeter!
-Pes mi ediyorsun?
Evet, pes ediyorum. Bu, benim için
eğlenceli olmayı bırakalı çok oldu.
-Gunmar'la yüzleşmeye hazır olmalısın.
-Şey...
Sanırım hazır olmadığımı
fark etmemi sağladınız.
Arkadaşlarımla bile Gunmar'ı
öldürecek kadar güçlü değilim.
Sana karşı sert olmalıydık
yoksa bizi dinlemezdin.
-Kendin görmeliydin.
-Ayrıca Gunmar'ı öldürmenin bir yolu yok.
O yenilmezdir.
-Hayır, değildir!
-Bildiğimiz kadarıyla.
-Sen ne bilirsin?
-Ne demek istiyorlar?
Kılıcın onunla birçok kez savaştı
ama onu hiç öldüremedi.
Silahın ve zırhın
tek bir amaç için üretildi.
İkimizin de dünyasını korumak için.
Tek bir insan çocuğunu kurtarmak için
bu kutsal görevden vazgeçme.
Ve bu süreçte hayatından feragat etme.
Jim, babamı gördün mü?
Gördüm.
Benden bahsetti mi?
Evet. Gerçek Görücü'nün seni içeri
almasını istiyor ama kurallar böyle.
Sorun değil Trol Avcısı. Hislerimi
gözetmek için yalan söylemene gerek yok.
Gunmar'ı öldüremeyeceğimizi söyledi.
Yalnızca arkadaşlarımı ölüme götürürmüşüm.
Çok kötü. Onun yanıldığını
kanıtlamayı dört gözle bekliyorum.
Ben de öyle.
-AAARRRGGHH!!, sorun ne?
-Blinky.
Ama Gringold Grimore'a danışıp
Axle'ın Yasak Almanak'ı ile
eşleştirirsem...
Elbette, burada! Doğru!
-Ne zamandır böyle?
-Uzun zamandır.
-Kahvesini kafeinsizle değiştirmelisiniz.
-Efsaneye göre
yalnızca tek bir alim, Namussuz Bodus,
Gunmar'ı yaralamanın bir yolunu bulmuş.
Trol Avcıları az önce hiçbir yolu yok
dedi. Nasıl yapılıyormuş?
Kimse bilmiyor. Gunmar,
Bodus ve öğrencilerini yakalamış
ve nahoş bir şekilde infaz etmiş.
Ama burada, bu kitapta
Bodus'un Son Sözleri'nde...
Bu, çalışmalarının geriye kalan
son kopyası! Anahtar bu!
Ve onu yakacağım.
Uzun zamandır.
Blinky, hayır! Ne yapıyorsun?
O kitap bize...
Bodus’un peşindelerdi.
Bunu gizlemesi gerektiğini biliyordu.
Hayır!
-Yan bebeğim yan!
-Hayır, yanma!
Blinky az önce, Gunmar'ı
tek yenme şansımızı mı yok etti?
-Ya da küçük kardeşimi!
-Anlamıyorsunuz.
Bodus sırrı kitaba sakladı. İzleyin.
Bu bir mesaj.
-İşe yaradığına çok sevindim.
-Ne diyor?
"En karanlık zamanlarda,
Gün Işığı solduğunda.
Myrddin Wylt bir Gölge'nin
zehrini gizledi."
-Myrddin Wench nedir?
-Merlin'in eski isimlerinden biri.
Birinin bunu çekmesi gerekmez mi?
"Temel üç güç aranmalı.
Bataklıkta, mağaranın derinlerinde
ve dağın zirvesinde.
Kıymetlinin öldüğü yerde geceyi yenecek
ve tüm ocakların ışığı sönecek."
Bu şeytani şiirden biraz korkan
başka biri var mı?
Hayır. Yenebileceğimizi söylüyor!
Kazanabiliriz!
Bir Gölge'nin zehrini gizlemiş.
Gunmar'ın zehri mi?
Yenilmez bir güçle yapılan
silahtan bahsediyor.
Kötü güçlerle şekillendirilmiş üç...
Elbette! Triumbric Taşlar olmalı!
Yıllardır kayıp olan, Gunmar'a hayat veren
üç efsanevi kırık çömlek parçası.
-Bu taşları bulabilirsek...
-Gunmar'ı öldürebiliriz!
Blinky, seni deli. Başardın!
Silahı yapacağız ve bam!
Gunmar'ın işi bitecek!
Dikkat.
Kesinlikle! Triumbric Taşlar
yüzyıllardır saklı.
Ama bu mesajın şifresini
çözebilirsem Usta Jim, sen...
"Tüm ocakların ışığı sönecek."
Dünya bu hâle geldi Angor Rot.
Bu köy...
-Adı Arcadia Oaks.
-Yanıyor mu?
Hayır. Onlara ışık diyoruz.
Elektrik olarak da bilinir.
Hoşuna gidecektir.
İç tesisat ile birlikte.
Senin yokluğunda çok fazla
ilerleme kaydedildi.
Gunmar'a giden köprü
bu Arcadia'nın altında mı?
Köprü artık konuşulmayacak.
Gunmar yönetme şansını kullandı.
-Artık sıra bende.
-Neyin sırası?
İntikamın ve güvencenin.
Bu kasabada bir çocuk var
ve bu çocuk bir kızı seviyor.
Bu kız, Karanlık Diyar'da
tutulan çocuğun kardeşi.
Bu çocuk, Dönüşenler bakımevindeki
bu çocuğu kurtarırsa
hepsini kurtarmak isteyecektir.
Benim görevim ise bu melez kardeşimi
korumak ve bunun olmasına izin vermemek.
Ama bir et torbası nasıl böyle
bir kahramanlık düşünebiliyor?
Bu çocuk Trol Avcısı. Uzun hikâye.
Kısaca onu hafife almamak gerekiyor.
Gunmar'ın oğlunu öldürmeyi başardı bile.
Açıkçası onunla ben baş edebilirim.
Ama benim gibi saygın bir kişilik,
böyle bir toplumda şüphe çekmeden
hiçbir şey yapamaz.
Et torbası bir çocuktan korkuyorsun.
Korkmuyorum. Yalnızca...
Bular'ı yendi ve sen de korkuyorsun.
Bu nedenle Angor Rot'a ihtiyacın var.
Burada kimin işin başında olduğunu
unutma. Yüzüğü ben taşıyorum.
Sen bana hesap vereceksin.
Çocukla işimiz bitince
özgürlüğünü kazanacaksın.
İnsan bir Trol Avcısı... Daha önce
böylesine kolay bir ava çıkmamıştım.
Bu çocuğu öldüreceğim ama bunu
kendi yöntemlerimle yapacağım.
Geri döndüm Arcadia
ve sana bir hediye getirdim.
Anne, çocuğun...
Claire, küçük kardeşinin bezini
değiştirir misin lütfen?
O küçük değil ve benim kardeşim değil.
Sonunda biri yardıma geldi.
Eğer bezini değiştireceğimi sanıyorsan...
Lütfen. Her medeni Trol gibi tuvaleti
kullanma yeteneğine sahibim.
Bana güzel, kalın, yağlı
bir cheeseburger almanı istiyorum.
Yanında da elma dilim patates.
Senin uşağınmış gibi mi görünüyorum?
Pekâlâ, yeter! Sen bir canavarsın.
Bunu biliyor muydun?
Canavar değil. Dönüşen.
Bu hiç adil değil.
Bu, benim için de zevkli değil aşk böceği.
Kardeşimmişsin gibi davrandığıma
inanamıyorum. Bu... Bu acımasızca.
Neler oluyor? Yapma.
Yapma şunu, gerçekten.
Lütfen ağlama. Elma dilimleri unut.
Sadece hamburger al.
Enrique...
Anlıyorum. Kardeşini özlüyorsun ama seni
temin ederim ki tamamıyla iyi durumda.
Karanlık Diyar'da mahsur kaldı.
Nasıl iyi olabilir?
Sana göstereceğim.
Kardeşin benim için yakın bir dost gibi.
Dönüşenler arasında ortak bir bağ vardır.
Bu bağ, bu küçük numarayı
yapmamı sağlıyor.
Enrique...
Kardeşim.
Sanırım bu düzenleme
senin için zor oluyor.
Seni geri getireceğim.
Seni bulacağım ve eve getireceğim.
Üzgünüm. Bu yalnızca kısıtlı bir zamanda
yapılabiliyor. Gitmen gerekmiyor.
-Hamburgerini nasıl istersin?
-Harika!
-Bay Strickler. Döndünüz mü?
-Çok yaşayın Müdür Levit.
Yokluğum bir karışıklığa yol açtıysa
özür dilerim ama size bir hediye getirdim.
-İçeri gelin. O nedir? Bir çeşit taş mı?
-Bir çeşit.
Koç Lawrence'ın derslerimi verirken
telaşlandığını duydum.
Sizin dersleriniz mi?
Ortalıktan kaybolup da işinizi
geri almayı bekleyemezsiniz.
Açıkçası buraya kendi işim için gelmedim.
Konu nedir?
Ve sıradaki numaram
kaybolan çorap!
Lezzetli numara.
Lezzetli olması gerekmiyor, AAARRRGGHH!!
Sihirli olması gerekiyor.
-Selam anne. Ben geldim.
-Nerelerdeydin?
Kütüphanede Claire
ve Tobes'la çalışıyordum.
Kütüphane üç saat önce kapandı.
Nerelerdeydin?
Bilmiyorum anne. Eve uzun yoldan geldik.
Meraktan öldüm
ve uydurabildiğin en iyi yalan bu mu?
Tamam, üzgünüm!
Arama kurtarma ekiplerini ipta et.
Belli ki evdeyim!
Jim, bu giydiğin de ne?
Her gün bunu giyiyorum Tobes.
Başka ne giymem gerekiyordu?
Kostümünü!
Birkaç dakika içerisinde herkese
okul dansı temanı açıklayacaksın.
Tobes, Yıl Sonu Dansı Kralı
olmak istiyorum. Kim istemez?
Ama şu aralar öldürülemeyen
bir şey nedeniyle birazcık meşgulüm.
Ölümden daha kötü akıbetler de var Jimbo.
En azından lisede.
Bu bizim, sonunda okuldakilere ne kadar
havalı olduğumuzu gösterme şansımız.
-Biz mi?
-Yıl Sonu Dansı Kralı olursan
yeni bir kadın grubuna kapı açılır.
Amigo kızlar diyorum.
Son sınıf amigo kızlar...
Rüya mı görüyorum?
Üniversiteyi terk edenler topluluğu.
Bunu bizim için yapmak
istemiyorsan Jimbo, benim için yap.
Dük olmak kaderimdeymiş gibi
hissederdim hep.
İyi. Bir kostüm uydurmaya
çalışacağım, oldu mu?
Teşekkürler. Biraz çaba göster.
Toby için yaptığım şeyler.
Kostümü nereden bulacağım?
Ayrıca ne olmam gerekiyor? Zımba adam mı?
Bu da ne?
Öğretmenlerin ve öğrencilerin dikkatine!
Toplantı iki dakika içinde başlayacak!
Bir dakika 59 saniye, 58. Kımıldayın!
Ve şimdi de erkeklerden Steve Palchuck!
Arcadia Oaks Lisesi,
sizlere iki çift lafım var!
Hawaii partisi!
Evet! Ananaslar! Çelenkler!
Hindistan cevizleri!
Teşekkürler Palchuck.
Selam Toby. Jim nerede?
Bir son dakika kostümü ve teması
uydurmaya çalışıyor. Önemsiz bir şey.
Ne düşünüyor? Bu tür işler zaman alır.
Yıl Sonu Dansı'nı bir şeyler
uydurarak kazanamazsın.
-Neden bu kadar umursuyorum?
-Çünkü bu önemli Claire!
Böyle bir etkinlik liseyi atlatıp
üniversiteye kazananlar olarak
girmemizi sağlar!
Selam. Yeni tanıştığımızın
farkındayım ama sen nesin?
Tamam. Pekâlâ, anladım.
Güçlü ve sessiz tip.
Ve sırada Eli Pepperjack!
N'aber, sevgili hanımlar ve beyler?
Mona Lisalar ve Çılgın Şapkacılar!
Hadi geçmişe bir yolculuk yapalım!
Antik çağlara!
1980'lere!
Yuh! Hawaii partisi çocuk geri gelsin!
Pekâlâ, hile yapacaksan...
Yüce Merlin’in ismiyle,
Gün Işığı benim emrimde.
Böyle olmaması gerekiyordu!
Ya da böyle.
Seni Trol Avcısı'nı öldürmen için
dirilttim, Golem'e yaptırman için değil.
Gunmar'ın oğlunu yendi. İnsan veya değil
bu avcı hafife almaya gelmez.
Av bir oyundur.
Ve saldırmaya hazır olduğumda
haberi olacaktır.
Bay Lake? Bay Lake'i gören var mı?
Pekâlâ, sanırım onu cezalandırmak...
-Selam!
-Jim gelecek.
-Biz onun ön grubuyuz.
-Kim biraz sihirle tanışmak ister?
James Lake? Lake, burada mısın?
Olamaz! Kostüm!
Pekâlâ, bu işe yarayacak.
Aman Tanrım! İşe yaradı.
Dur bakalım. Çorap nereye gitti?
Ne yapıyorsun? Gösterimin ortasındaydım.
Mikrofonu... Pekâlâ. Yeter!
Jim Lake diskalifiye...
Bu da ne?
Neler oluyor burada?
Toprağı kazmış gibi görünüyorsun, Lake.
-Senin ne olman gerekiyordu?
-Köstebeğe benziyor!
-Köstebek!
-Hayır! Köstebek değilim! Ben sadece...
Jim Lake Junior, temasını sunmak için
burada. Köstebek Çılgınlığı!
Köstebek Çılgınlığı bir tema bile değil!
İnsanlar kararını verdi. Kazanan Jim!
Anlaşılan kraliçe de Claire. Ama evet,
Jim meydan okumayı kazandı.
Temamız Köstebek Çılgınlığı
ama jimnastik salonunda
biraz bile çamur görürsem...
Normal giyinin! Her neyse.
Ani bir başlangıç oldu.
Müdür Levit'in belirsiz bir süre boyunca
izin aldığını duydum.
Geçmiş olsun diyoruz. Kendisi
e-posta yoluyla bizlere bir vekil önerdi.
Ve hepimiz de destekledik.
Karşınızda Müdür Strickler!
Burada ne arıyor?
Geri dönecek kadar aptal olamaz demiştin.
Geri döndüğüm için çok mutlu
ve başlamak için çok heyecanlıyım.
Ama şunu bilin ki sorumluluk bendeyken
bazı şeyler değişecek.